Mari jelajahi agen pembelajaran di
Microsoft 365 Copilot bersama Miguel,
seorang staf pemasaran di Contoso.
Saat ia mengubah rasa ingin tahu
tentang AI menjadi keahlian dengan
membuka agen pembelajaran, ia melihat
pengalaman tersebut sebagai sesuatu
yang dipersonalisasi dan selaras
dengan pekerjaannya.
Konteks ini didasarkan pada aktivitas
Microsoft 365 dan Work IQ miliknya.
Sorotan mencakup rentetan pembelajaran
miliknya, profil pembelajaran dengan
keterampilan yang ingin dipelajari,
serta konten terfokus yang disesuaikan
berdasarkan peran dan organisasinya,
seperti pelatihan khusus atau akademi
seperti Akademi Copilot.
Ia memulai dengan tip Copilot harian
untuk mempelajari cara menggunakan
Copilot untuk membuat draf pembaruan
email, tugas yang dia lakukan secara
manual setiap minggu.
Agen Pembelajaran menyediakan gambaran
umum dan templat yang selaras dengan
pekerjaannya.
Selain itu, agen menyoroti beberapa
tip untuk menyesuaikan perintah ini
dengan tanggung jawab pekerjaannya
yang lain.
Kembali ke beranda agen, ia memilih
perintah peningkatan keterampilan
untuk mempelajari desain tugas, yaitu
keterampilan yang ingin dia
kembangkan.
Dalam obrolan, ia melihat saran
kontekstual tentang desain perintah
untuk staf pemasaran yang menyesuaikan
pembelajaran untuknya, termasuk
templat perintah yang dapat digunakan
kembali dan dapat mulai dia gunakan
hari Ini.
Lebih lanjut dalam respons tersebut,
agen merekomendasikan konten dan
kursus yang relevan.
Rekomendasi didasarkan pada data M365,
konten SharePoint yang diprioritaskan
oleh organisasinya, konten siap pakai
termasuk Navigator Keterampilan AI dan
Akademi Copilot, serta konten LMS
pihak ketiga dari mitra seperti
LinkedIn, Learning Skill Soft, dan
lainnya melalui Viva Learning.
Konsumsi langsung menjaga pembelajaran
tetap dalam konteks, mengurangi
gangguan sekaligus memungkinkan
eksplorasi berkelanjutan dalam
obrolan.
Saat ia mempelajari lebih dalam, Agen
Pembelajaran merekomendasikan konten
yang ditargetkan dan membuat rencana
peningkatan keterampilan yang
dipersonalisasi.
Kemudian, Miguel beralih dari belajar
ke praktik.
Ia meluncurkan permainan peran yang
relevan yang diambil dari saran dari
pengalaman mitra seperti LinkedIn
Learning dan Skill Soft KC.
Ia menyesuaikan praktik skenario dalam
percakapan interaktif dengan AI dan
menerima umpan balik instan sehingga
ia tahu persis apa yang berjalan
dengan baik dan apa yang perlu
ditingkatkan.
Setelah berlatih untuk presentasi yang
akan datang, ia mempersiapkan diri
untuk sertifikasi dengan mengikuti
penilaian keterampilan untuk
memvalidasi kemajuan pada keterampilan
yang dipelajarinya minggu lalu.
Ketika ia siap untuk meningkatkan
keterampilannya, agen pembelajaran
mengarahkannya ke Navigator
Keterampilan AI, tempat ia dapat
menyelesaikan sertifikasi yang
relevan.
Seiring Miguel dan rekan-rekannya
terus meningkatkan keterampilan, para
pemimpin pengembangan talenta didukung
dengan dasbor pengembangan tenaga
kerja yang menyoroti adopsi,
keterlibatan, dan pertumbuhan
keterampilan.
Agen Pembelajaran mempersiapkan setiap
karyawan menghadapi perubahan peran
mereka di era AI.
Dengan memberikan panduan yang sesuai
dengan peran pengguna dan rekan kerja,
Agen Pembelajaran mengubah peningkatan
keterampilan menjadi dampak di tempat
kerja.